Món ngon mỗi ngày xin chào Minh ơi, hay chào hai cô ta.
Cơn gió nào đưa Hacota tới ạ?
Không phải là cơn gió mà ngày hôm nay là cơn lốc mùa xuân.
Hacota đến đây để gửi lời chào đầu năm mới, xin chúc cho mọi người có một đầu năm thật là nhiều điều may mắn nè, nhiều điều hạnh phúc và quan trọng nhất là đảm bảo an toàn sức khỏe cho cả gia đình mình nha.
Mình chúc Hacota và quý vị khán giả một năm mới an khang thịnh vượng và một năm tràn đầy sức khỏe.
Mình đâu có chút xuôi như vậy được đâu, Hacota chỉ có mong muốn một món ăn thật là đặc biệt, không cần phải sử dụng những cái dụng cụ bếp núc cầu kỳ mà vẫn đảm bảo được dinh dưỡng và sau đó thong thả đi chơi Tết thôi.
Vậy thì mình sẽ làm một món pancake kết hợp với thịt bò.
Đúng là đầu bếp của Món ngon mỗi ngày nói một cái là có ý tưởng liền.
Bò băm mềm thơm cho ngày mới.
Mến chào quý vị khán giả đang theo dõi chương trình Món ngon mỗi ngày được tài trợ bởi công ty Azino Việt Nam.
Và công đoạn đầu tiên chúng ta sẽ cắt thái các phần nguyên liệu.
Hành tây này thì chúng ta sẽ cắt hạt lựu nhỏ, chúng ta sẽ cho ra cái dĩa.
Cà chua ở đây thì cũng phải bỏ hạt luôn và cắt hạt lựu nhỏ tương đương với cái nguyên liệu lúc nãy.
Tiếp theo thì chúng ta sẽ xào bò, nhờ Dũng Hà lấy giúp mình cái chảo nha.
Rồi có luôn, chảo cũng đã nóng rồi, chúng ta sẽ cho 15 g bơ vào, cái này thì chắc là mình phải dùng bơ lạt đúng không Minh?
Đúng rồi Dũng Hà ơi và một muỗng canh tỏi băm thơm quá Minh ơi, xào thơm.
Tiếp theo thì chúng ta sẽ cho cái bò này vào xào cho nó tơi ra, cái mùi thịt bò này rồi mùi bơ với lại còn có tỏi nữa thơm lừng nguyên một gian bếp luôn.
Chắc chắn là các bạn nhỏ của nhà mình sẽ rất là thích.
Việc cho hành tây với cà chua vô thì hành tây sẽ tăng thêm cái độ ngọt, cà chua để lấy màu sắc và nó cũng có một cái vị chua chua dịu dịu nữa ha, kết hợp với thịt bò rất là tuyệt vời nữa.
Chúng ta sẽ cho hai muỗng canh tương cà vào trong nhân giúp tạo vị thơm ngon cho món ăn.
Để tạo hương vị thơm ngon hơn thì chúng ta sẽ cho một muỗng cà phê tỏi băm để tạo mùi thơm đặc trưng cho món ăn nha.
Chúng ta nêm vào đây một muỗng rưỡi cà phê hạt nêm A-ngon heo, tiếp tục chúng ta nêm vào đây một phần tư muỗng cà phê tiêu, cho thêm một chén nước dùng tăng thêm độ thơm ngon ngọt của món ăn.
Chúng ta nên hầm bò với lửa nhỏ để bò mềm và thơm ngon hơn.
Nhìn hỗn hợp bò của chúng ta rất là thơm ngon, màu sắc rất là bắt mắt nữa, chỉ còn chờ mỗi công đoạn làm bánh nữa thôi.
Ở đây với món bánh này chúng ta sẽ sử dụng bột bánh rán pha sẵn, bột bánh rán pha sẵn vậy thì nó sẽ kết hợp rất là hoàn hảo với lại nhân thịt bò của chúng ta đúng không?
Cho nước vào đây pha theo công thức trên bao bì nha, có một cái màu cam rất là đẹp, có chảo luôn đây.
Hạ nhiệt độ của chảo và đây chảo chúng ta đã giảm bớt nhiệt rồi, chúng ta sẽ múc một mẩu vào và bây giờ thì bánh của chúng ta đã gần chín rồi ha.
Kế tiếp, chúng ta bắt đầu lật lớp bánh này qua và mặt bánh thứ hai của chúng ta đã vàng rồi đó.
Chúng ta sẽ cho ra đây, rồi tiếp tục và tiếp tục chúng ta sẽ đổ cái bánh thứ hai.
Bánh của chúng ta đã được, chúng ta sẽ cho ra đĩa, mùi phô mai rất là thơm luôn, rất là thơm luôn.
Chúng ta sẽ lần lượt đổ cho hết bột nha, tiếp những lớp bánh vào đây, sau đó thì chúng ta sẽ cho cái lớp bò hầm của lúc nãy đúng không?
Rất là ngon và bây giờ chúng ta sẽ topping một lớp sốt mayonnaise lên trên, hấp dẫn quá.
Sau cùng là chúng ta sẽ trang trí thêm cà chua nè, tiếp theo là những cái lá có màu xanh trang trí lên đúng không?
Đúng rồi, với món pancake này thì chúng ta có thể kết hợp cùng với món nước ép táo quýt bưởi nha, một sự kết hợp rất là tuyệt vời.
Pancake mềm thơm, tỏa vị phô mai ngọt ngào, sốt bò hầm đậm đà sánh cùng sốt mayonnaise aioli béo béo, tất cả tuôn trào theo dòng vị giác ngon khó cưỡng.
Đã có Món ngon mỗi ngày lo, Tết này nấu ăn chẳng hề khó.
Và quý vị khán giả thân mến, để xem lại tất cả các công thức nấu ăn trong chương trình Món ngon mỗi ngày, quý vị hãy truy cập vào YouTube, website và fanpage của chúng tôi ngay nha.